2018.10.17测试问题


2、首页面下刷新后“需求发布”按钮变为不可点击状态
3、维修工在订单信息里的  维修地址  处不能点击连接导航
4、订单信息确认时  可多次提交信息  登录首页显示多条
7、竞标订单在维修工点击进入单价一列用文本框体现可修改，
8、竞标状态下，可修改单价的位置给一个明确区别于列表其他清单的标准
9、输入价格的位置应该保留两位小数
14、登录后进入个人中心页面  账号会先显示一个188的账号，再刷新出当时用户账号
16、维修工填写验收申请时验收材料应该在点击“申请验收”按钮时一起上传，而不是让用户使用“上传图片”按钮逐个上传
10、订单信息中单价输入为空  不提示错误  也不选择代码

21、在登录后的列表中选择查看的  订单信息   单价  去掉单价一列




6、竞标人数显示不对
12、查看竞标信息页面  给用户一个选择的提示，比如用一个单选框，现在的表现形式客户可能不知道怎么操作
13、查看竞标信息页面  “确定”按钮可能会失效，不知道做了什么操作







1、缺少一个重要流程：就是订单变更  派单 竞标 

5、登录后首页显示问题



默认增加一个差旅费，可以输入差旅费金额。



11、查看竞标信息中的  价格   可能不对   我维修的单价是1元/件   数量填写为200个    最后 计算出来的价格是180元







15、竞标列表中加入订单状态



17、余额是负数时也可以正常使用小程序


18、用户验收   合计数是错的 

 
19、订单管理状态是已完成，还可以进行客户评价（已经进行过一次客户评价后）



20、用户已经参与过的竞标，应该提示维修工已参与，按钮为查看信息，点进去信息页面是用户已输入的竞标信息，而不是用户重新输入的竞标信息。
                                   是否需要考虑做一个撤回竞标的功能。


22、维修工评价客户时提交信息没有提示，不知道是否执行成功







1、竞标模式下  订单详情  没有提出差旅费
2、把所有的“抢单”文字改为“竞标”
3、在所有可以导致的地址后面加上“（点击查看导航）”，用不同颜色的字区分
11、评价 需要输入的意见  不应该设置为必填项，如果用户不填写，意见应该为空。
16、列表下拉后，无法显示顶部信息
17、增加差旅费后的显示问题
15、发布需求时  建筑类型  不是必填项
13、需求发布时填写内容没有验证，我只填写了项目名称和地址就可以发布
14、竞标截止时间和计划完工时间没有验证，竞标截止时间可以大于计划完工时间   
 先选择完工时间  再选择竞标截止时间   会出现以上问题







2018.10.19测试问题

4、维修工登录后进入的维修任务列表中，如果完成竞标的任务，
“竞标”按钮应该为不可点击状态，在列表中提示用户已经完成竞标。

5、维修验收单中没有体现差旅费，合计中也没有加上差旅费


8、可以重复验收：用户验收页面   点击  “验收合格”按钮  提示“验收合格”后，可以通过退回键返回列表后，重新验收。


6、用户验收   没有体现  差旅费  合计没有加上差旅费


7、付款页面  产品订单的价格中  没有加差旅费


9、线下付款页面信息不完整，应该包含项目名称、维修金额，去掉时间。


10、缺少线下付款的后台确认功能。在后台确认已付款前，订单状态应该改为“待付款”状态。


12、在评价前的状态应该是“待评价”而不是“已完成”


18、超过竞标截止时间  “竞标”按钮应该不能点击或是不显示。如果已经定标了，按流程状态显示，
如果过了截止时间没有形成定标，显示竞标已过期状态。






2018.10.25问题

1、维修工（安装队）维修区域的设置有问题，应该设置为多选

       双重身份   


2、派单模式：客户发布派单信息后，维修工（安装队）增加一个确认环节
           （客户发布派单信息，维修工确认后才形成订单）




5、在后台设置一个  可以人工改变派单结果和竞标结果的功能，同时可以关闭订单。



7、验收不合格的重新派单只改变了订单状态不对，需要重新开发




8、  更改维修项目   













2.客户验收时  点击   验收不合格更换维修师傅  只显示“验收不合格更换”文字，对订单状态没有操作

3.客户余额可能出现负数

4.维修工的信用分变化记录

8.已完成的订单中是否需要体现订单金额

9.余额是负数时也可以正常使用小程序

12、账号余额会出现负数

14、验收不合格的重新派单只改变了订单状态不对，需要重新开发(等批标准)

18.派单模式：客户发布派单信息后，维修工（安装队）增加一个确认环节（客户发布派单信息，客户确认后才形成订单） 

19.在后台设置一个  可以人工改变派单结果和竞标结果的功能，同时可以关闭订单。

20.缺少一个重要流程：就是订单变更

6、再搭建一套平台，一套用于测试，一套用于正式使用，使用两个数据库作为两个独立的系统

8、后台订单缺少人工操作接口

1、派单模式下  维修工加一个确认接单

3、在完善个人信息的时候还需要增加一个维修工选择可以派单的维修清单。
（比如：维修工只选择钢质防火门维修，那木质防火门的维修任务派单时就不考虑）

4、页面的布局的小细节调整






















